# L3Homework3

- Урок 2. Контроль версий
    
    Основные задачи контроля версий:
    
    - Отслеживание изменений на любых этапах создания проекта
    - Совместный доступ к управлению/созданию проекта
    - Архив версий проекты
    - Понимание действий на каждом этапе, понимание каждого изменения.
    
    Програмы для работы: 
    
    - Git(локально), **Githab**(удаленно).
        - Git устанавлтваем на компьютер для отследивания в VScode. При проблеме устанавки гуглим)
        - Github регистрируемся(имя и почту) на сайте делаем привязку с VScode с помощью команд.
    - **VScode** - установка на компе локально. VSCode Базовые команды:
        - git init - инициализация файл
        - git add "file.xxx"- добавляет содержимое с рабочей области в файл. Потом commit
        - git commit -m "Название Изменения" - согранияет изменения с описанием изменения
        - git diff - вывести изменения, сравненивает до и после
        - git log - список сохранений (commit)
        - git checkout №хххх(commitа) - возвращает на состояние commit
        - git clean -стирает терминал
        - git branch -управление ветками(показывает текущую ветку). git branch newbranch - создает новую ветку,
        - git checkout "название ветки -переход на названную ветку
        - git branch -d "name_branch" удаляет ветку
        - git merge "name branch" - сляние ветек. Добавляем в тукущюю ветку "name branch"
        - git clone [https://github.com/AlexandrAvdeev/-Github.git](https://github.com/AlexandrAvdeev/-Github.git)- скачать с удаленного сервера(github)
        - git push -u origin “branch name”- отправить на удаленный респозиторий
        - git pull- тянет данные с удалкенного респозитария и слияние мердж
        - cd .. - смена папка/респозитория